# 发现三星 Infuse 4G 解锁代码

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-infuse-4g-unlock-code-found/>

不久前，我们为您带来了一种独特的方法，使用手机中的隐藏代码[解锁三星 Galaxy S 4G。这是独一无二的，因为这种方法不是使用我们现在都在使用的常用工具和方法，而是使用一个十六进制编辑器来找到已经埋藏在手机文件中的解锁代码，并使用它来解锁手机。这花了一些时间，根访问和十六进制编辑器，但它的工作。](http://www.xda-developers.com/android/samsung-galaxy-s-4g-unlock-code-found/)

现在，这种方法又回来了，这一次是为了三星 Infuse 4G。这两种方法都是 XDA 论坛成员 [sanfranx415](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=3179924) 发现的。正如 sanfranx415 所解释的:

> 好了，女士们，先生们，编码者和非编码者，我又一次发现了解锁码，不是冻结码，只是你的 ATT 三星 Infuse 4G 的解锁码，它和以前的三星手机藏在同一个文件里。
> 
> 这个过程类似于为那些在过去执行过我的步骤的人找到充满活力的 4G 的解锁代码，这应该是一个不用动脑筋的问题，但如果不是，请再次仔细阅读所有内容，这并不难，但只是需要耐心——当然，这都取决于你的奉献精神和时间，但希望我已经为你简化了它。

这非常酷，因为你不是从运营商那里强制获得这些代码，或者在某些情况下付费获得这些代码，而是使用 Infuse 4G 附带的代码，你自己就可以获得这些代码。如上所述，这个过程很繁琐，但并不过分困难，那些在旧设备上遵循这些方法的人应该不会有问题。更多信息，请访问[原始线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1093476)。